Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
So after these obsessions are eliminated,
Jadi setelah obsesi ini dihilangkan,
will she really vanish into thin air?
Apakah dia benar-benar akan lenyap begitu saja?
Sins.
Dosa.
will always be repaid one day.
akan selalu terbayar suatu hari nanti.
When that day comes,
Ketika hari itu tiba,
all traces of her existence in this world
semua jejak keberadaannya di dunia ini
will be erased.
akan dihapus.
Vanished without a trace.
Hilang tanpa jejak.
Spirit Lady,
Wanita Roh,
if you have a way for me to help her escape the karmic fire,
jika kamu punya cara agar aku bisa membantunya lolos dari api karma,
you must also have a way
kamu juga harus punya cara
for me to help her change her fate.
bagi saya untuk membantunya mengubah nasibnya.
The one who tied the knot
Orang yang mengikat simpul
must be the one to untie it.
pastilah dialah yang melepaskannya.
Only when she truly lets go of her obsessions
Hanya ketika dia benar-benar melepaskan obsesinya
will it be possible
apakah itu mungkin?
to rewrite her fate.
untuk menulis ulang nasibnya.
You and she share a thousand-year bond.
Anda dan dia berbagi ikatan selama seribu tahun.
Now,
Sekarang,
if you join forces with her,
jika kamu bergabung dengannya,
there might be a glimmer of hope.
mungkin ada secercah harapan.
Hey, Qin.
Hai, Qin.
Dongfang.
Dongfang.
Come save me quickly!
Ayo selamatkan aku cepat!
What's wrong?
Ada apa?
Please come rescue me now!
Ayo selamatkan aku sekarang!
Someone wants to kill me.
Seseorang ingin membunuhku.
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
Who wants to kill you?
Siapa yang ingin membunuhmu?
It's one of my clients.
Itu salah satu klien saya.
Her mother suspects I'm seducing her daughter.
Ibunya curiga aku merayu putrinya.
I'll go there now.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
Mr. Dongfang.
Tuan Timur.
Oh no!
Oh tidak!
Mr. Dongfang isn't planning to escape, is he?
Tuan Dongfang tidak berencana melarikan diri, kan?
I need to tell the manager about this right away.
Saya perlu memberi tahu manajer tentang ini sekarang juga.
You can't go.
Kamu tidak bisa pergi.
If the manager finds out I let it slip,
Jika manajer tahu aku membocorkannya,
he'll skin me alive.
Dia akan mengulitiku hidup-hidup.
What should we do then?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
What is it that I shouldn't know about?
Hal apa saja yang tidak boleh saya ketahui?
Calm down.
Tenang.
You bastard!
Kau bajingan!
Bastard!
Bajingan!
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Ma'am,
Bu,
let's talk this through, okay?
Mari kita bicarakan ini, oke?
you've really misunderstood.
Anda benar-benar salah paham.
Misunderstood?
Disalahpahami?
Haitang and I
Haitang dan aku
are simply in a therapist-patient relationship,
hanya berada dalam hubungan terapis-pasien,
nothing more.
tidak ada yang lebih.
You've clearly been planning this all along.
Anda jelas sudah merencanakan ini selama ini.
You just want to get close to my daughter.
Kamu hanya ingin dekat dengan putriku.
Ma'am...
Bu...
How dare you make excuses!
Beraninya kamu membuat alasan!
Oh no,
Oh tidak,
ma'am.
Bu.
Please calm down.
Harap tenang.
There must be a misunderstanding.
Pasti ada kesalahpahaman.
Misunderstanding?
Salah paham?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
What's it got to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
My daughter graduated from a prestigious university.
Putri saya lulus dari universitas bergengsi.
She's perfectly healthy.
Dia sangat sehat.
What psychological problems could she possibly have?
Masalah psikologis apa yang mungkin dialaminya?
It's clearly that beast in human clothing
Jelas itu adalah binatang yang berpakaian manusia
using therapy as a front
menggunakan terapi sebagai kedok
just to take advantage of my daughter.
hanya untuk mengambil keuntungan dari putriku.
Running away, are you?
Kamu mau kabur, ya?
I'll smash this whole place up!
Aku akan menghancurkan seluruh tempat ini!
Hey!
Hai!
No, don't!
Jangan!
You'll hurt your hand.
Tanganmu akan terluka.
Dr. Qin knew nothing about this.
Dr. Qin tidak tahu apa-apa tentang ini.
Please stop blaming him, okay?
Tolong berhenti menyalahkannya, oke?
Zou Haitang,
Zou Haitang,
shut your mouth!
Tutup mulutmu!
I'll deal with you when we get home.
Aku akan mengurusimu saat kita sampai di rumah.
Ma'am, let's sit down and talk.
Bu, mari kita duduk dan bicara.
Take your hands off me.
Singkirkan tanganmu dariku.
I see
Jadi begitu
you and that beast
kamu dan binatang itu
are birds of a feather.
adalah burung yang sejenis.
Hey!
Hai!
Stay away from my daughter and me.
Menjauhlah dari putriku dan aku.
Boss.
Bos.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
If I hadn't come,
Jika aku tidak datang,
you would've been beaten to death.
kamu akan dipukuli sampai mati.
Be careful.
Hati-hati.
I'm already an adult.
Saya sudah dewasa.
Why won't you give me
Kenapa kamu tidak mau memberiku?
even a little bit of freedom?
bahkan sedikit kebebasan?
Why?
Mengapa?
Haitang.
Haitang.
Haitang, what's wrong?
Haitang, ada apa?
What's wrong, Haitang?
Ada apa, Haitang?
Haitang.
Haitang.
Don't scare mommy.
Jangan menakuti ibu.
Mom is only doing what's best for you.
Ibu hanya melakukan yang terbaik untukmu.
Haitang.
Haitang.
We should be able to see her again soon.
Kita seharusnya bisa melihatnya lagi segera.
I need to tell Qin Qi.
Aku perlu memberi tahu Qin Qi.
He doesn't know about this girl's situation.
Dia tidak tahu tentang situasi gadis ini.
This person
Orang ini
Don't see him again in the future.
Jangan menemuinya lagi di masa mendatang.
He's not as simple as you think.
Dia tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Why?
Mengapa?
He's my good friend.
Dia teman baikku.
Suit yourself.
Terserah kamu.
So strange.
Aneh sekali.
The way that girl was acting just now.
Cara gadis itu bertindak tadi.
Her mother still had to come find you.
Ibunya masih harus datang mencarimu.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
She's just crazy.
Dia hanya gila.
What's really going on with this girl?
Apa sebenarnya yang terjadi dengan gadis ini?
Why is she so frightening when she eats?
Mengapa dia begitu menakutkan saat makan?
She has serious emotional issues.
Dia memiliki masalah emosional yang serius.
If this continues,
Jika hal ini terus berlanjut,
not only will her emotions collapse,
tidak hanya emosinya akan runtuh,
but her body won't hold up either.
tetapi tubuhnya pun tidak sanggup bertahan.
It's all because of her mother,
Itu semua karena ibunya,
caused by excessive control over a long period.
disebabkan oleh kontrol yang berlebihan dalam jangka waktu lama.
She is quite pitiful indeed.
Dia sungguh menyedihkan.
When her heart can't bear it anymore,
Ketika hatinya tak sanggup lagi menahannya,
she finds comfort in food.
dia menemukan kenyamanan dalam makanan.
Alright,
Baiklah,
let's not talk about her anymore.
jangan bicarakan dia lagi.
How have you been lately?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
I'm doing great at the inn.
Aku baik-baik saja di penginapan.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
our inn is really interesting.
penginapan kami sungguh menarik.
There's this total bootlicker,
Ada penjilat total ini,
and there's also a little pig spirit.
dan ada juga sedikit roh babi.
A pig spirit!
Roh babi!
Your condition is getting worse.
Kondisi Anda makin memburuk.
You should come to me for treatment for a while.
Anda sebaiknya datang ke saya untuk berobat sebentar.
You don't understand.
Kamu tidak mengerti.
Innkeeper,
pemilik penginapan,
I'm back.
Saya kembali.
Mr. Dongfang,
Tuan Timur,
the innkeeper doesn't seem to be in a good mood.
Pemilik penginapan itu nampaknya sedang tidak senang.
Newcomer,
Pendatang,
weren't you leaving?
kamu tidak pergi?
Why are you back again?
Kenapa kamu kembali lagi?
Innkeeper.
Pemilik penginapan.
The rice is cold.
Nasinya dingin.
I made some noodles for you.
Aku membuat mie untukmu.
I'll go.
Aku akan pergi.
Zou Haitang.
Zou Haitang.
Why is she here?
Mengapa dia ada disini?
Isn't it because you brought her from the healing room?
Bukankah karena kau membawanya dari ruang penyembuhan?
Could it be
Mungkinkah itu?
that she's our next client?
bahwa dia klien kita berikutnya?
What should we do with her now?
Apa yang harus kita lakukan padanya sekarang?
Throw her out.
Usir dia.
She'll forget everything that happened today by tomorrow anyway.
Dia akan melupakan semua yang terjadi hari ini besok.
That won't do,
Itu tidak akan berhasil,
boss.
bos.
Is this how you've been treating your clients?
Apakah begini cara Anda memperlakukan klien Anda?
No wonder the complaint rate is so high.
Tidak heran jika tingkat pengaduannya begitu tinggi.
I don't need you telling me how to do my job.
Aku tidak butuh kamu memberi tahuku bagaimana melakukan pekerjaanku.
Since she's a client,
Karena dia adalah klien,
we should treat her properly.
kita harus memperlakukannya dengan baik.
Besides, the deeper her obsession,
Selain itu, semakin dalam obsesinya,
the more it will benefit you once it's resolved.
semakin besar manfaat yang akan Anda peroleh setelah masalah tersebut terselesaikan.
Take him to a guest room.
Bawa dia ke kamar tamu.
Clean it up quickly.
Bersihkan dengan cepat.
Don't delay our inn's business.
Jangan tunda bisnis penginapan kami.
Yes, innkeeper!
Ya, pemilik penginapan!
My knife!
Pisau saya!
Who came last night?
Siapa yang datang tadi malam?
The edge of my knife is all bent.
Mata pisauku bengkok semua.
Stop arguing.
Berhentilah berdebat.
It was the new guest who arrived yesterday.
Itu adalah tamu baru yang datang kemarin.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I've caused trouble for everyone.
Aku telah menyebabkan masalah bagi semua orang.
Coming to someone's place without notice,
Datang ke tempat seseorang tanpa pemberitahuan,
messing with other people's things,
mengutak-atik barang milik orang lain,
you should be thrown out!
kamu harus diusir!
Calm down.
Tenang.
I truly apologize.
Saya benar-benar minta maaf.
I'll definitely clean up the inn.
Saya pasti akan membersihkan penginapan itu.
And I'll compensate everyone for the damaged items.
Dan saya akan mengganti rugi semua orang atas barang yang rusak.
Can you even afford it?
Apakah Anda mampu membelinya?
Come on.
Ayo.
Calm down.
Tenang.
It's okay, don't blame yourself.
Tidak apa-apa, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
You didn't do it on purpose.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
We'll restore everything to its original state.
Kami akan mengembalikan semuanya ke keadaan semula.
But,
Tetapi,
what happened to you?
apa yang terjadi padamu?
Since you've come to the Monster Inn,
Karena kamu sudah datang ke Monster Inn,
you are our guest.
Anda adalah tamu kami.
Why don't we...
Mengapa kita tidak...
go upstairs and have a proper talk?
naik ke atas dan bicara baik-baik?
You two,
Kalian berdua,
continue cleaning.
teruskan pembersihan.
Yes, innkeeper!
Ya, pemilik penginapan!
Do you know where this place is?
Tahukah Anda di mana tempat ini?
No, I don't.
Tidak, aku tidak.
Then how did you get here?
Lalu bagaimana Anda sampai di sini?
I followed you all the way here.
Aku mengikutimu sampai ke sini.
But as soon as I arrived,
Tapi begitu saya tiba,
I started feeling very hungry again,
Aku mulai merasa sangat lapar lagi,
and then I lost consciousness.
dan kemudian saya kehilangan kesadaran.
May I ask where this is?
Bolehkah saya bertanya di mana ini?
This is the Monster Inn.
Ini adalah Monster Inn.
This place
Tempat ini
isn't somewhere just anyone can come to.
bukanlah suatu tempat yang bisa dikunjungi sembarang orang.
Monster Inn?
Penginapan Monster?
So are you all
Jadi kalian semua?
monsters?
monster?
Don't be afraid.
Jangan takut.
We won't hurt you.
Kami tidak akan menyakitimu.
Do you need our help?
Apakah Anda butuh bantuan kami?
Tell us.
Beritahu kami.
Perhaps
Mungkin
we can help you.
kami dapat membantu Anda.
Are you going to talk?
Apakah kamu akan berbicara?
If not, then leave.
Jika tidak, maka pergilah.
Go home.
Pulang.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
I won't go home.
Aku tidak akan pulang.
I don't want to see her.
Saya tidak ingin melihatnya.
Who is she?
Siapa dia?
She's my mom.
Dia ibuku.
My mom is very good to me.
Ibu saya sangat baik terhadap saya.
She loves me so much.
Dia sangat mencintaiku.
She loves me to the point
Dia mencintaiku sampai ke intinya
that it suffocates me.
yang membuatku tercekik.
Haitang.
Haitang.